Santiago Bedoya Betancur y Lina María Uribe

Punto 2:

-¿Que hacen los parametros argc y argv?
El parámetro argc (argument count) dice cuántos parámetros serán enviados al programa. Entre los argumentos que cuenta se incluye el agumento de ejecución (./ejecutable)
El parámetro argv (argument vector) es un apuntador a un arreglo que contiene los argumentos que se han pasado desde el sistema operativo al invocar el programa.

-¿Como se usa el programa?
El programa inicialmente imprime el número de argumentos que fueron pasados, luego recorre el arreglo en busca de un argumento "debug" o un  argumento "-file". Al encontrar "debug" imprime "PROGRAM DEBUG MODE" y cuando encuentra "-file" imprime "PROGRAM READ FILENAME" e imprime el siguiente argumento del arreglo.

Punto 3:

-¿Que hace la funcion atoi?
Convierte el string ingresado como parametro a su valor entero equivalente y lo retorna, si la conversión no es válida retorna 0.

-Ademas de atoi existen otras funciones que permitan convertir cadenas de caracteres a numeros reales ¿cuales?
atof y atol

-Existen funciones que convierten valores numericos a cadenas de caracteres ¿cuales?
sfrintf y en la librería stdlib se encuentra itoa.
